Kakak ipar, saya khawatir
Sai dan Virat akan mulai
membesarkan anak itu bersama.
Mereka berdua mengklaim
dia sebagai anak mereka!
Bagaimana jika Savi mengatakan
dia sangat merindukan ayahnya?
Bahwa dia ingin bersama ayahnya.
Kemudian Sai akan datang ke sini berlari.
Dan jika Savi mengatakan
dia merindukan ibunya
dan mereka ingin
tidur dengan ibunya
lalu Virat mengetuk.
Dan jika..
Apa yang lucu?
Aku baru saja
berpikir bahwa jika..
Bagaimana jika Savi mengatakan
bahwa dia ingin bersama
kedua orang tuanya
dan dia ingin tidur
dengan mereka
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Diam, Sonali!
Virat sedang disesatkan.
Sebentar lagi dia akan mengetahuinya
bahwa Savi bukanlah anaknya.
Dan apa yang kau bicarakan..
Aku tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
Sai, apa yang kita lakukan sekarang?
Haruskah kita kembali ke Kankavli?
Saya pikir kita harus tetap
tinggal selama beberapa hari.
Saya tidak bisa melihat
Savi menderita lagi.
Saya hanya berharap Virat tidak
bertindak bodoh sementara itu.
Bibi, tinggal di sini.
Jika Anda di sini untuk
Savi, lupakan saja!
Pergi dari sini!
Dengarkan aku.
Saya tidak ingin mendengarkan
Anda juga tidak ingin melihat Anda.
Tinggalkan sekaligus.
Virat, apakah kamu terluka?
Virat, tolong pergi dari sini!
Dengarkan aku!
Saya di sini untuk meminta maaf!
Aku telah mengambil Savi darimu
dan aku mengurungmu di
balik jeruji seperti penjahat.
Saya di sini untuk meminta maaf
atas semua itu.  Saya minta maaf.
Apa yang aku lakukan
padamu itu salah.
Tanpa sadar, saya melakukan apa
yang telah Anda lakukan terhadap saya.
Dengan menjauhkan Savi dariku.
Dan saya di sini untuk meminta
maaf atas tindakan saya ini.
Oh!  Anda di sini untuk
meminta pengampunan?
Saya pikir Anda mencoba
merebut Savi dari saya
dan berikan dia pada Pakhi.
Seperti yang Anda lakukan terakhir kali.
Merebut putraku Vinayak.
Dan sekarang Anda memiliki alasan
yang tepat untuk melakukannya.
Sekarang Pakhi adalah istrimu.
Polanya tidak berubah.
Anda membuat kesalahan dan
kemudian Anda meminta pengampunan.
Anda belum berubah.
Saya cukup berani untuk
meminta maaf ketika saya salah.
Terakhir kali saya
membuat kesalahan
dan saya memang meminta maaf untuk itu.
Dan aku melakukan hal yang sama kali ini.
Saya tidak seperti Anda.
Setelah menjauhkan
putri saya dari saya selama
bertahun-tahun, Anda bahkan
tidak menyesali tindakan Anda
apalagi merasa kasihan!
Anda ingin permintaan maaf?
- Sama sekali tidak.
Saya di sini untuk melihat putri saya.
Aku tidak akan membiarkanmu bertemu dengannya.
Aku bahkan tidak akan membiarkan
bayanganmu menjangkau dia!
Bagaimana Anda bisa berpikir bahwa
Anda dapat menjauhkan saya dari Savi?
Virat, kamu di sini
untuk meminta maaf.
Apakah kamu sudah selesai?
Jadi pergilah sekarang!
Bukan kesempatan.
Saya tidak akan pergi
tanpa bertemu putri saya.
Saya meminta maaf kepada Anda tetapi
itu tidak berarti Anda menjauhkan Savi.
Tidak ada kekuatan di dunia ini yang
dapat menjauhkan saya dari dunia.
Bahkan kamu pun tidak.
Ketahuilah ini dengan
baik, Tn. Virat Chavan!
Savi adalah putriku.
Saya harus memutuskan siapa yang dia temui.
Saya memutuskan itu.
Sampai saat ini, kita telah menjalani
hidup kita, dengan cara kita sendiri.
Dan begitulah jadinya.
Setelah Savi
keluar dari trauma ini
maka aku akan
membawanya jauh dari sini.
Dan Anda pikir saya akan
membiarkan Anda melakukan itu?
Saya ayahnya.
Anda pikir Anda akan melakukan apa yang Anda
inginkan dan saya tidak akan melakukan apa pun.
saya akan memberitahu dia
bahwa orang yang telah dia
tunggu selama bertahun-tahun ..
Nama yang dia tulis di
pepohonan di Kankavli..
Orang yang dia..
Orang itu adalah aku, ayahnya.
Lalu aku akan melihat dengan
siapa dia pergi.  Aku atau kamu..
Karena aku akan
memberitahunya bahwa ibunya
merahasiakannya
selama bertahun-tahun.
Tidak, hentikan, Virat.  Virat!
Virat, tolong berhenti.
Tolong hentikan.
Tolong jangan beri tahu Savi apa pun.
Jika Anda ingin saya meminta
maaf maka tidak apa-apa.
Saya siap untuk meminta
maaf kepada Anda tapi
tolong, jangan katakan
apapun kepada Savi.
Saya tidak ingin permintaan maaf Anda.
Sebelum mengatakan apa pun
padanya, setidaknya Anda harus berpikir
bahwa bagaimana Anda
akan menjawab pertanyaannya.
Dia adalah seorang gadis kecil, Virat.
Dia akan mengajukan banyak
pertanyaan kepada Anda.
Bagaimana Anda akan
menjawab setiap pertanyaannya?
Dia akan bertanya ke mana
saja Anda selama bertahun-tahun.
Kenapa kau menjauh darinya?
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Bisakah Anda memberi tahu
dia mengapa kita tidak bersama?
Hal-hal yang terjadi di
antara kita dan alasannya.
Bisakah Anda
memberinya penjelasan
kapan dia akan bertanya mengapa
kamu tinggal dengan wanita lain?
Mengapa Anda memiliki
keluarga yang berbeda?
Apa yang akan kamu katakan padanya, Virat?
Nah, entah bagaimana Anda
bisa memberinya penjelasan.
Tapi dia hanya anak-anak.
Dia tidak akan
mengerti hal-hal ini.
Tolong, Virat.
Aku memohon padamu.
Jangan katakan apapun padanya.
Jangan menaruh beban
ini di pikirannya.  Silakan.
Di mana kamu, Bu?
Virat!
TIDAK!
Virat, buka pintunya.
Pak Virat!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda menutup pintu?
Apa yang terjadi pada ibu?
Kenapa dia mengetuk
pintu begitu keras?
Aku sangat merindukanmu.
Jadi, saya datang ke sini.
Aku juga sangat merindukanmu.
Savi, ibumu sangat
mencintaimu, sayang!
Apa yang salah dengan ibu?
Kenapa dia mengatakan itu?
Karena dia sangat mencintaimu.
Aku juga sangat mencintaimu, sayang.
Dan..
Hari ini, saya akan memberi
Anda satu kabar baik.
Kabar baik?
TIDAK!  Virat, buka pintunya.
Virat, buka pintunya, kataku.
Tapi sebelumnya kita akan..
Kami akan mendengarkan
lagu favorit Anda.
Oke.  - Oke?
Jangan katakan apapun padanya, Virat!
Jangan katakan apapun padanya, kumohon!
Savi, ibumu sangat mencintaimu.
Tolong jangan salah paham.
Silakan.
Virat!
Buka pintunya!
Sai..
Sai, hentikan, sayang.
Saya merasa malu bahwa
saya menerima pria ini
sebagai menantu saya.
Hentikan sayang.  Tenang.
Bagaimana saya bisa tenang, Bibi?
Virat menghancurkan duniaku.
Dia memberi tahu Savi
bahwa dia adalah ayahnya.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi..
Saya tidak tahu, Bibi.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Oke?  Aku akan membawa air.
Virat..
Aku mencintaimu, Savi.
Ibu mencintaimu, Savi.
Mama!  - Savi!
Savi..
Bu, aku menemukan ayahku!
Dia ayahku.
Maaf.  Maaf, Savi.
Seharusnya aku
memberitahumu segalanya.
Bagaimana Anda bisa
memberi saya kabar baik ini?
Tuan Virat seharusnya
memberi saya kabar baik ini.
Kabar baik?
Oh, Bu!  Bagaimana Anda
bisa melupakannya?  Tunggu.
Bu, apakah Anda ingat
saya memberikan surat-surat
ini kepada Tuan Virat
untuk mengadopsi saya?
Lihat.  Dia telah menandatanganinya.
Ya!
Dia siap menjadi ayahku.
Dia adalah ayah terbaik yang saya miliki!
Saya ingin ayah Vinayak
menjadi ayah saya.
Dia terlihat baik merawatku.
Dia juga menghajar para preman
dan membawa mereka ke buku.
Dan kantor polisi juga!
Sekarang, saya memiliki
ayah dan ibu bersama saya.
Sama seperti orang lain,
keluarga saya lengkap.
Sekarang, saya akan mengambil foto.
Ibu Vinayak, tolong
datang ke sini.
Silakan masuk, Bu.
Bu, sekarang, ayah
saya juga bersama saya.
Saya akan
mengirimkan foto ini ke
Vinayak dan
memberinya kabar baik.
Nenek .. Silakan datang ke sini.
Ada apa sayang?  - Nenek..
Bantu aku menelepon Vinayak.
Oke.
Apa yang kamu lakukan
di sini, Patralekha?
Virat, kamu meninggalkan
rumah tanpa memberi tahu.
Jadi, ayah mertua khawatir.
Dia mengirim saya ke sini.
Virat, saya senang
mengetahui bahwa Anda
memberi tahu Savi bahwa
Anda adalah ayahnya.
Aku tidak memberitahunya.
Saya tidak mengatakan kepadanya
bahwa saya adalah ayahnya.
Surat-surat adopsi
yang dia berikan padaku..
Saya hanya menandatangani itu.
Terima kasih, Virat.
Terima kasih karena tidak
menceritakan semuanya kepada Savi.
Saya tidak ingin
hal-hal menjadi kacau.
Itu tidak berarti bahwa Anda akan
menjauhkan putri saya dari saya.
Apakah Anda mengancam saya?
TIDAK.
Tapi kamu perlu mengerti, Sai..
Jika kamu mengambil Savi dariku
maka, saya akan menderita
seperti Anda menderita.
Bertahun-tahun aku
merindukan kehadirannya.
Tidak lagi.
Saya belum memikirkannya.
Tetapi..
Saya tidak ingin ada klarifikasi.
Anda harus berjanji kepada saya
bahwa Anda tidak akan
menjauhkan putri saya dari saya.
Jadi, apakah Anda
ingin tetap bersama Savi?
Itulah yang saya inginkan.
Tapi saya tahu, Anda
tidak akan setuju.
Jadi, saya katakan, Anda akan
tinggal bersama Savi di Nagpur saja.
Sehingga, kapan pun saya
mau, saya bisa bertemu putri saya.
Aku ingin bersamanya, Sai.
Aku ingin melihatnya tumbuh dewasa.
Saya ingin mewujudkan
impian dan keinginannya.
Kapan saja, saya akan
tinggal di dekat putri saya.
Jadi, kau harus berjanji padaku, Sai.
Anda tidak akan pergi
dengan putri saya.
Anda akan tinggal di Nagpur.
Virat, jika aku tetap bersama Savi
hal-hal akan memburuk.
Semua orang akan berada dalam masalah.
Lebih-lebih lagi..
Anda memiliki keluarga
sekarang dan seorang istri.
Apakah Anda berbicara
dengan istri Anda tentang hal ini?
Apa pendapat Anda
tentang masalah ini?
Patralekha, apakah
Anda tidak menentang ini?
Mengapa Anda bertanya kepada Patralekha?
Apa gunanya?
Savi adalah putriku.
Keputusan akan menjadi milikku.
'Virat tidak peduli lagi
dengan pendapatku.'
Jangan membelokkan masalah, Sai.
Anda harus memberikan kata-kata Anda
bahwa Anda tidak akan
mengambil putri saya dari saya
dan tinggal di sini di Nagpur.
Ayo.
Berjanjilah padaku.
Saya tidak akan pergi.
Saya berjanji.
Kakak Vinu, kamu
benar-benar saudaraku
sekarang dan aku adalah
saudara perempuanmu.
Apa maksudmu?
"Rencana yang kami buat berhasil."
Ayahmu telah
menandatangani surat adopsi.
Benar-benar?
Oh ya!
Ya..
'Saya akan memberikan kabar
baik ini kepada semua orang!'
Ini luar biasa.
Apakah Anda merayakan hadiah yang
Anda dapatkan di balapan sekarang?
Kemudian?
Saya akan memberitahu Anda..
Ayah punya
ditandatangani Savi
makalah adopsi!  Ya!
'Sai adalah istri pertamamu.'
'Jika kehadirannya dalam
hidup kita meningkat'
'kamu akan lebih sering berbicara dengannya'
'dan juga lebih sering bertemu dengannya..'
'Apa yang kamu katakan?
Katakan dengan jelas.'
'Kamu mencoba memberitahuku'
'untuk menjauh
dari putriku, bukan?'
'Benar?  - Apa?'
'Saya hanya tidak mengerti
masalah apa yang dilihat semua orang'
'tapi aku tidak!'
'Kenapa semua orang
menyuruhku menjauh dari putriku?'
'Pahami perasaanku juga!'
'Pikirkan dia!'
'Dia putriku!'
'Virat, kenapa
kamu meneriakiku?'
'Pikiran jujurmu telah keluar.'
'Apa?'